Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nakakabaliw ang mga numerong ito!
Pumasa! Mapapaisip ako.
7% ng iyong mga tagasunod
pagsasanib
kasama si Lin Anran.
Nakuha ko.
At 40% ay nagmula sa
ang kanyang mga tagahanga.
Dapat magpasalamat
ang pamamahala at si Anran!
Oo.
Salamat
Pati si Ms. Qian!
Maghintay ka,
isa pang bagay.
Sigurado.
Ang mga bonus mo ay
triple ngayong buwan!
Huwag kang maging mayabang!
Mga lalaki,
durugin mo pa!
Oo!
Sige, mag-party na!
Salamat!
Triple!
Mga pangit kayong lahat, tumigil kayo!
Tingnan natin...
isa, dalawa, tatlo...
limang sero!
1.6 milyong tagasunod!
Tara na,
mga gantimpala!
Lahat ay tumama sa mga iyon
mga app sa pamimili,
lahat sa akin!
Naku!
Nasa Ran na!
Dalawang malaking limitasyon,
mga pare, tara na!
Ikaw ang pinakamagaling!
Xiaohe,
hindi pa ba ito naayos?
Nawala sa isip ko.
Naligaw ka ba?
Kaya hindi ako mahalaga...
Tapos ka na rin ba sa akin?
Ikaw ay
tinatanggal mo rin ba ang atensyon ko?
Hindi rin ako matiis, 'no?
Wala akong sinasabi
mas mahalaga pa...
Lahat
sa ibabaw ko...
Walang sinuman
gusto niya akong makasama...
Walang nakikinig...
Walang pakialam
tungkol sa aking nararamdaman...
Walang sinuman...
Anran,
Siguro oras na para uminom ng gamot mo?
Mr. Fu,
Pinatay mo ito kagabi,
kaya nga
Lady Wan's
sakay!
Lahat ng nasa venture capital
pinag-uusapan ang tungkol kay "Dr. Fu!"
Mukhang maganda ang pondo!
G. Fu, G. Li,
tinamaan mo talaga
palabas ng parke!
Naku, halos hindi ko
gumawa ng kahit ano.
Siya ang gumawa ng lahat ng mabibigat na gawain,
Siya ang tunay na MVP!
Mayroong
isa pang hiyas
tungkol sa iyo, Ginoong Fu.
Kahinhinan!
Mayroon
mamumuhunang tagahalo
ngayong gabi.
Samahan kami!
Dalhin ang mga babae,
pinapanatiling walang drama ang mga bagay-bagay.
Sa tingin ko ay lalaktawan ko.
Hindi ang eksena ko,
at may plano pa ako mamayang gabi.
Tara na!
Labis siyang nababalot ng antok nitong mga nakaraang araw.
Isama mo ako at ang asawa ko!
Magaling! Alam mo lang,
lahat ng mata ay nasa iyo!
Kung iyon lang,
Dapat na akong umalis.
Magkaroon ng magandang oras!
Bakit ang pagmamadali?
May mga gamit sa bahay.
Sila!
Daoqi!
Mag-network ako nang kaunti.
Sigurado naman.
Dito!
Alak!
[Kilalanin si G. Li,]
[mahusay sa pananalapi.]
Salamat.
[Kumusta.]
[At si G. Jiang, isang pandaigdigang guro sa pananalapi.]
[Kumusta, Ginoong Jiang.]
[Isang toast!]
Ginang Li, tama ba?
Oo, Cheng Man.
Kumusta!
Ako ang asawa ni Xing Kai.
Nagpupuri siya tungkol sa
ang lalaki mo.
Dito, magkita
ilang mga kaibigan.
Salamat.
Dito.
Mga binibini,
makilala si Ginang Li,
Cheng Man. Umupo ka!
Kumusta!
Ipakilala,
ito si Ginang Huang,
Ginang Liu,
Ginang Wen, at Ginang Chen.
Samahan kami!
Ikinagagalak kong makilala ka.
Maligayang pagdating!
Cheers!
Kaya, ano tayo noon?
Tungkol sa
Si Ginoong Wang at
kanya
batang kasintahan.
Hindi pwede!
Tinapon ang huli?
Oo.
Mabilis lang magsalita.
Ang lugar na ito
magiging mainam.
Dapat nating makuha
ang buong sahig!
Oo, sigurado.
Tama?
Sigurado.
Kailangan kong sumabay sa
mga rutina sa pagpapaganda, mga binibini.
Sinumang mag-check out
yung spa na nabanggit ko?
Oo,
pero hindi
natangay ng hangin.
Ang mga langis ay napakahusay.
Talaga?
Magdaos tayo ng araw ng mga babae doon!
Pasok ka?
Oo.
Ano pa ba ang maganda?
Sabihin mo sa amin!
Mayroon sila nito
bagong paggamot sa fascia...
Pasensya na po, mga binibini.
Walang problema.
Tungkol sa paggamot na iyon...
Oo.
Alam mo ba?
[Ang aking kapareha]
[mukhang napakabata]
[pero 38 na siya!]
[Oo?]
[Mahusay na mga gene.]
Ang asawa mo
yung mas matanda, di ba?
Oo! Sabi nila
Ang pagpapakasal nang nasa hustong gulang ay nagdudulot ng swerte.
Lumalangoy siguro ako sa swerte!
Oo?
Ang swerte ko!
Nakakatawa 'tong lalaking 'to!
Oo.
[Napakaganda niya para sa akin.]
[Para sa iyo]
[swerteng bituin!]
[Astig.]
Patawarin mo ako, Ginoong Xing.
Bumalik ka agad!
Sige, bilisan mo.
Babe, babe!
Bakit
palihim na lumalabas?
Patalo lang.
Bukod pa rito,
ayos ka lang
lumilipad nang mag-isa doon...
Hindi mo naman talaga ako kailangan dito.
Tara na!
Kakapakilala lang ni G. Xing
ilang mga mamumuhunan,
ang isa ay mayroon
Mga koneksyon sa Hong Kong.
Gusto ko sanang makilala mo sila.
Tara na.
Pasado.
Tapos na sa
laro sa networking.
Nakakaubos ng tubig.
Magsaya ka diyan.
Galit ka?
Pasensya na iniwan kita
doon sa likod...
Hindi naman.
Ganito nangyayari ang mga bagay na ito,
nag-uusap ang mga lalaki tungkol sa tindahan,
tsismis ng mga babae.
Nagulat lang
para makita ka
nakikihalubilo na parang isang propesyonal.
Hindi ko alam
nasa iyo na,
nang tapat.
Ngayon,
hindi ako bagay.
Nakikisabay lang.
Kasama si Yudong
tumatalon palabas,
kinailangang may isang taong...
Kailangan ka nila doon.
Bumalik ka.
Tara na.
Uy, kung aalis ka,
- Gagawin ko...
- Daoqi!
Magpapaalam na lang ako...
Gusto ni G. Jiang ng isang salita,
ngayon!
Sige, darating!
Tara na!
Sige.
Sige lang.
Hayaan mo lang ako
tapusin mo na ito...
Umuwi na,
Bibilisan ko...
Hindi magtatagal!
Mas maayos na ngayon, kaibigan?
Ayos lang!
Ayos lang...
Walang nagmamalasakit sa iyo, 'di ba?
Wala rin namang nagmamalasakit sa akin.
Magpapatuyo ako.
Mas mabuti 'yun, 'di ba?
Hindi ko sinasadyang dumaan,
pumasok ka lang sa isip ko.
Gusto mong maging magkaibigan?
Kailangan mo ng pangalan...
Yung mga galaw ng labi,
iyan ang magiging pangalan mo.
Hoy,
mga ulo,
ilagay ang iyong canvas
sa kulungan.
Lumalakas ang hangin,
mukhang paparating na ang ulan.
Sige.
Paalam.
Ligaw, 'di ba?
Huling beses na tayo
nagkita
ay sa buong mundo,
nandito na kami ngayon.
Ganap.
Nag-opera noon,
natigil ako sa pagbabangko...
Astig.
Oo.
Parang isang kakaibang panaginip.
Kaya bakit ka bumalik?
May gallery deal ako.
Malapit na ang maliit na palabas.
Wow, ang galing ng artista
may mga alok sa gallery ngayon!
Nagpapagulo lang.
Mabuti para sa iyo.
Alam mo... alam mo na,
Pagkaalis ni Ge Kaiyang,
Parang namatay na ang opera club.
Walang sinuman
naramdaman na naman.
Sayang naman.
Ayos lang, nangyayari naman.
Nag-uusap pa rin ba kayo?
Simula nang bumalik?
Uh... noong una akong nakabalik,
nanatiling nakikipag-ugnayan
nang kaunti,
tapos naging abala ang buhay...
Busy lang, 'di ba?
Nagugutom ka?
Maaari tayong maghabol
habang nanananghalian.
Ito ba ang espesyal mong lugar?
Kumakain pa rin?
Oo.
Sige, kung ganoon.
Magkarga, hindi makakarating
kumain ka rito mamaya.
Tara na,
Malatang's everywhere.
Espesyal ang isang ito.
Nakakatawa,
mas nagagalit ka sa
namimiss ko ang lugar na ito
kaysa
mga partikular na tao.
Anong mga tao?
Si Kaiyang, siyempre.
Tingnan mo, naiintindihan ko.
Parang baliw siya,
hindi kumukuha,
pagmumukha,
Talagang ginagawa ko.
Pero narito ang bagay,
nasa kulungan siya
sa loob ng kalahating buwan
dahil may isang tao
i-set up siya.
Ano?
Ano ang nangyayari?
Umorder na!
Salamat.
Mag-enjoy.
Iyon lang talaga.
May isang tao
ginawa siyang marumi.
Alalahanin ang ating mga araw ng opera
pabalik sa Canada?
Hindi kami mga propesyonal,
ngunit siya ay
sobrang sigla.
Babalik dito...
patuloy siyang dinudurog ng buhay.
Iba na siya ngayon.
Nitong mga nakaraang buwan,
nakikitungo siya sa mga bagay-bagay
karamihan ng mga tao
huwag kailanman harapin:
mga magulang sa bilangguan,
pamilyang nanlamig,
pagkawala ng mga mahal sa buhay,
makukulong...
Sa totoo lang, ang mga ito
malalaking pagbabago
nagastos sa kanya
higit pa sa kanyang pamumuhay.
Ang pinaka-inaalala ko ay
nawalan siya ng tiwala sa sarili,
at ang kakayahang magtiwala.
Hindi niya iniisip
nararapat sa kanya
kaligayahan
o pagkakaibigan pa.
Natatakot akong kumonekta,
takot na biguin ang mga tao.
Talaga,
pinakakinatatakutan niya
binibigo ka.
Kaya naman nagpapanatili siya ng distansya.
Makinig, Xinying
ang ibig mong sabihin
napakarami pang iba
sa kanya kaysa sa iba.
Kung totoo iyan,
bakit ayaw niya akong harapin?
[Hoy,]
[makinig,]
[dapat talaga]
[lumabas]
[at nakilala si Lu Xinying.]
[Mabuti pa't pasalamatan mo siya nang maayos.]
May power bank ka ba?
Laruin mo ito.
Ang lakas ng loob mo!
Putang ina!
[Nakapagdesisyon ka na ba?]
Naku,
tae ng manok.
Ginoo, ginoo!
Tingnan mo ang aming mga brochure?
Interesado sa Hilagang Amerika
o Europa?
Pakisuri ang mga ito,
ang aming mga tagapayo
maaari kang gabayan
lahat mamaya.
Gusto mo ba
para mag-sign in?
Nandito ako para sa
Lu Xinying.
Kumain ka na!
Ikaw, mas kaunti; ikaw, mas marami.
Tara na.
Tara na, maliit na demonyo!
Nabangga ako gamit ang
ang mga lemur kagabi,
nagkaroon ng masamang panaginip.
Kumusta ang tulog mo?
Titingnan ko si Lola.
Balik ka na sa pagtulog mo.
Hindi inaantok ngayong araw.
Napagod sa trabaho kagabi.
Kakausapin ko si Fran.
Nabasa ito ng ulan.
Iyan ay
ang itsura na gusto ko kapag binabasbasan ng ulan.
Pinaalis si Happy?
Oo, kung hindi ay sasabog na siya.
Pinakain ba ang mga kalapati?
Oo. Hindi ko sila pwedeng hayaang magutom.
Gising buong gabi
at patuloy pa rin sa micromanaging?
Ulan kagabi
May lemur na nabaliw.
Nakatulog ako
pinapanatili itong kasama.
Ang pagpapabaya ay isang matalinong hakbang.
Hindi ko alam
kung bakit ako natumba doon.
Siguro hindi lang talaga ako click sa mga tao.
Ang mga hayop ay nagpaparamdam sa akin ng seguridad.
Nanaginip ako nito.
Napaisip ako nito:
tinatamaan ng
bawat posibleng masamang bagay
isang kakaibang himala?
Tingnan mo, ang pagsuko ay
ang madaling paraan palabas.
Likas na sa tao 'yan.
Ang mahalagang bahagi ay
pagsulong at pananatiling positibo.
Alam mo kung ano,
Nakita ko si Xinying noong isang araw.
Naghihintay siya
ikaw na makipag-ugnayan.
Ite-text ko sa iyo ang address niya.
Bisitahin mo siya.
Kung hindi ka sigurado,
marahil ay kumunsulta
ang mga mabalahibo mong kaibigan?
Huminto kasama ang
ang mapanghusgang mga mata.
Pinuntahan ko siya.
Dapat ka bang kumilos
napaka-judgemental?
Nanatili akong nakatayo sa labas magpakailanman.
Sumusumpa ako na naroon ako.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Okay, oras na para sa katotohanan.
Nagkamali ako,
Ginawa ko talaga.
Ang espadang iyon ay
halos isang buhok
mula sa aking leeg.
Kung nakuha ko
isang pagbabalik-tanaw,
Sasabihin ko sa kanya kung gaano ako nagsisisi.
Nagkamali talaga ako.
Abangan ko kayo mamaya.
Kailangan kong makita
isa pang kaibigan.
Naku,
mabilis!
Pasensya na po, ginoo.
Maghahatid lang ng telepono
para sa kaibigan ko.
Sarado,
hindi mo ba masasabi?
Oo, oo,
Night shift siya.
Mabilis na pagbaba?
Para kanino ka nandito?
Ge Kaiyang.
Sino ka?
Ang kaibigan niya.
May mga kaibigan ba siya?
Oo!
Kalimutan mo na. Sarado na.
Umuwi ka na.
Hoy,
tara na,
pwede ba ako
maghintay dito?
Kumain ka ba?
May pagkain
at mga inuming mapagsasaluhan.
Tumigil,
Hindi ito gagana sa akin.
Tingnan mo.
Baka magustuhan ang nakuha ko...
Hindi sumusuko, 'di ba?
Kumusta naman ang inuman?
Kailangan kong aminin,
kakaiba ang alak na ito
pero lumalago ito sa iyo.
Ah,
Alam mo ang mga gamit mo!
Wala masyadong alam tungkol sa alak.
Sa susunod,
Magdadala ako ng Maotai.
Naku, iyon ay
masyadong magarbo para sa akin.
Tara na,
isang kilos lang.
Alam mo,
sa lahat ng mga kabataang nakilala ko,
ayos ka naman talaga.
Totoo ba?
Salamat.
Gusto ko talaga
tumatambay kasama ka.
Cheers!
Pabagsakin mo ang sarili mo!
Kailangan kong magtrabaho.
Anong meron?
Ito ay
lahat bago sa akin.
Hindi naman masama, 'di ba?
Oo,
kahit hindi ko alam
kalahati na lang ba ng bagay na ito?
Halika't bisitahin ako
simula nang magkakilala tayo.
Oo naman, gagawin ko
dumaan ka minsan.
Astig.
May mga pangmeryenda ako para sa iyo.
Isa lang ba akong sakit?
Walang kwenta?
Bakit hindi mo dala ang telepono mo?
Naiwan sa bahay.
Ang lugar na ito ay hindi
kahit sa harap ng kamera,
pero nahanap mo na.
Paano ka nakapasok dito?
Pintuan sa harap,
gusto.
Ako at ang guwardiya
magkaibigan na tayo ngayon,
parang pamilya.
Magaling ka.
Kaya, nakita mo ba siya?
Pare...
Bakit ka nag-abala?
paggugol ng oras
kasama...
Ang pangit naman nitong bagay na 'to?
Tara na.
Masaya, oras ng paggamit ng banyo.
Pupunta siya
pababa.
Hindi maaaring panatilihin
nagtatago kasama ng mga hayop.
Kailangan ko siyang tulungan.
Masaya,
ito ang tamang bagay
gawin, hindi ba?
Gagana ba ito?
Uy, magsabi ka nga.
Pareho ka lang din na walang desisyon
bilang siya.
Kumurap para sa oo.
Sige, susundin ang plano mo!
Titiisin mo ang init
Kung magkamali man, okay?
Nakakagaan ng loob 'yan.
Bigyan mo ako ng paa, kaibigan!
Tara na!
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Nakakuha na rin ng tiket tulad ng iba.
Mula sa Tai Fung, natatandaan mo pa ba?
Nakuha ko ito sa Canada.
Nakakamangha.
Subukan mo, pareho lang ang lasa.
Nagbayad ka ng 198 na bayad sa pagpasok
para lang
maghatid ng ilang tinapay?
Kakain ka ba o hindi? Magsasara na sila.
Mapapatalsik ako
kasama ang mga tinapay sa lalong madaling panahon.
Literal na nababalot ako ng kalokohan.
Hindi pwedeng kainin ang mga 'yan dito.
Huwag magtapon ng pera
gaya ng dati kong ginagawa.
Mahusay,
Sinusubukan kong maging mabait
at kumuha ng lektura sa pananalapi.
Ipakain mo sila sa mga kaibigan mo.
Mukhang malapit na kayo.
Nasasaktan?
Tingnan kung bakit ang mga hayop
mas madali kaysa sa mga tao?
Anuman ang magpalutang sa iyong bangka.
Ang gandang lugar!
Magiging epiko para sa
ang aking eksibisyon!
Tandaan mo ang araw na maulan
Ginugol ko dito?
Nakatulog ako rito.
Dumadaan lang.
Bumaba ka!
Anong meron sa damit?
Para sa bago kong gig.
Mukhang matalas!
Tama? Mas magaling kaysa sa iyo.
Kumusta ang aking
bagong opisina?
Talaga bang tatanggapin mo ang trabahong ito?
Sige! Perpektong setup,
mga ibon na pinag-aaralan,
kumuha ng inspirasyon,
kumita ng pera. Panalo-panalo lahat.
Kailangan mo ba ng pera?
Kuya, lahat naman ng tao ay nangangailangan ng pera.
Hoy kaibigan,
Ang tubig ay para sa ating mga kaibigang ibon,
Okay?
Maging mabait ka sa kanila,
at sila ay magiging
magandang likod,
oo?
Salamat!
Sigurado, sigurado.
Pasensya na.
Magiging mahirap nga iyon...
Ewan ko kung...
Paumanhin po, binibini,
na ang anak mo?
Oo, oo.
Maaari mo ba siyang bantayan?
Malapit na kaming magsara.
Sige, Ginoong Lin,
tatawagan kita sa loob ng sampung minuto.
May nahanap ako rito.
Pasensya na po.
Jiayi, itigil mo na 'yan.
Tara na!
Ibaba mo iyan!
Marumi ito. Tara na.
Paalam!
Alis na ako.
Magsaya ka sa night shift, peace!
Hoy,
ang superbisor at ako
masikip na ngayon.
May kailangan ka ba?
Mayroon akong
mga koneksyon ngayon.
Ang iyong akademikong rekord
mukhang maganda.
Pero kung isasaalang-alang ang iyong edad,
Imumungkahi ko
nananatili rito
mas matagal pa
palakasin
ang iyong mga pangunahing kaalaman.
Hindi kailangang magmadali.
[Tubig.]
May punto ka.
[Siguro mga pangunahing kaalaman sa pagbuo]
[ay mahalaga.]
[Salamat]
[para sa payo.]
Hindi mo kinailangang gawin iyon
sunduin mo ako.
Walang alalahanin.
Maaaring matanggal ang pin paminsan-minsan.
Malapit lang ako noon.
Sige.
Siguro
Masyado akong kaswal
para sa palabas mo?
Parehas kami ng damit.
Iwan mo na lang yang pitaka mo.
Tara na!
Hindi mahalaga ang pananamit.
Ang sining ay.
Mahusay na artista
may palabas sa hatinggabi,
nasa oras pa rin ba sa Canada?
Ang mga palabas ng sining ay hindi
para lamang sa mga oras ng liwanag ng araw,
alam mo?
Wala akong ideya.
Ayan na,
Muling nag-aaklas ang libreng edukasyon!
Nakakaantok?
Hindi, gising na gising.
Oo.
Mas mabuti pang maging.
Salamat!
Ang palabas mo
sa zoo?
Nakakainis ka, 'di ba?
Sandali lang.
May darating para sa iyo.
Huwag kang pumunta kahit saan.
Kumusta!
Pinadala ka ba ni Fran?
Ah, napagdesisyunan ka rin ni Fran na sumama.
Sige, pumasok ka,
nakuha ang buong lugar
sa ating mga sarili.